作者:晚上整吗
97年，跟领导出去吃饭，点餐时服务员问：“先生，主食吃什么？”“馒头”服务员微微一愣看着我。领导微笑着看着我，说：“能吃几个？”我脑子转的飞快，不好意思说能吃太多了，含蓄的回答说：“一个馒头”。领导扭头对服务员说：“来10片面包吧”我当时就楞住了，瞬间脸就红了！那个叫无地自容啊！恨不得钻到桌子下面！………………时至今日，再也不去老莫餐厅吃饭了！[大哭][大哭][大哭][大哭]
作者:莳鑰
楼主四川人，那年到广东打工，负责接待我们的上司是个大美人儿。我与哥们儿跟在后面狼性大发，哥们儿道：这腰杆，这罗兜（屁股）看到就安逸！我说，这长脚杆最巴士，我可以抱到耍一晚上……美女上司突然回过头来，满脸通红的骂道：两个瓜娃子，老娘也是四川的，你们脑袋里装的屎吗？
作者:leo咫尺天涯
都说竹马遇青梅……今天隔壁李姨跑过来给我妈说:你看你家天涯，这几年，分手分了三四次了，我家小子也一样，要不我们结个亲家算了……说实话，我有点心动……但，我妈马上拿来了相册，我看见我和他小时候的合影，他穿着开裆裤……我……立马拒绝了，太近，不好！！
作者:吃了两碗又盛
我说我想喝点刺激性饮料，媳妇给我冲了一碗辣椒水。。。
作者:米烦猫
第一次发，求过！！！今天我爸给我包了个500块的开工利是，放在我妈的包里，但我妈以为是普通利是，直接派给其他小朋友！！把我爸气的，然后我爸唠叨了我妈一个晚上，接着我妈唠叨了我一个晚上，好吧我只能自己拿500块给老妈，然后我妈就装到红包里屁颠屁颠的跑去跟我爸说，原来我忘记了放家里，最后我爸笑呵呵的对我说，来给你开工利是～～。（￣￣）　下次别这样行么。好累的～～～
作者:林晓九
发小结婚，我高铁-客车-公交-拖拉机终于到了她家！ 发小感动的语无伦次“礼到就行了呗，你看你人还过来了……”
作者:快乐糗百人
站在厂外，等媳妇下班。有点冷，把媳妇大衣披身上。一大叔走过抱了一下：走啊！我侧了侧身大叔搂着我头亲了一口，又亲一口。看清了，懵逼了！唉！胡子剃得太干净，不然不可能有第二口。
作者:(糗名昭著)~魅儿…
大哥买房，我陪他在学区房站了很久，他凝视着不远的学校，神态安详如老僧入定。我问他：听老师讲课，你又回到以前上学的时光了吧？他一个激灵揉揉眼睛说：我总算知道了学区房为什么卖那么贵了，刚才听课差点睡着了！
作者:扬不散冬日暖阳
刚刚做b超又差点被保安拦住不让进了，他的一句“我还以为是个男的呢”让我瞬间心情不美丽[哀怨][哀怨][哀怨]不就是剃了个光头么？仔细瞅瞅，女性特征明明还是有的[doge][doge][doge]
作者:艾希～
一句话形容8090婚后生活，娶了个姑奶奶，生了个祖宗，要求高的岳父母，敲诈我的舅子，操劳的爸妈。（喝酒后表哥的自白）挺心酸的
作者:无书斋主
一朋友开了家鞋店，周六在他那买了双鞋，说给我打了六折，近七百块……说实话，我穿着还不错，想再买一双！昨天中午特意去买，尼玛，全部三折，只要三百多了……朋友看见我，嘴抽了下:我就知道你会来，找钱给你还是再拿双鞋？？……
作者:晴～风
师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一。他说：“看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦！”说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上。这栋楼的声控灯也太不矜持了
作者:薛家小姐姐
突然感觉上班好累好约束，跟人力资源经理了解公司有给员工15天带薪年假福利，乐呵呵的去老板那里请年假，老板看着年假申请沉思半天：“你前天刚入职今天就来请年假，你以为你是我老婆呀！”我……
作者:天热打鼓球
去老姐家，听说外甥在楼上学习呢，我于是上去看看。刚推开门，就看到外甥伸了一个大大的懒腰，嘴里还念道：又攻克了一道难题，这种刻苦学习后的满足感真的是太爽了！接着回头看到我，愣了一下：是老舅啊还以为是老妈呢！人生如戏，全靠演技。当时我泪流满面，小时候但凡有他一半演技，也不至于挨那么多揍！
作者:臭小妹
有次去外地出发。在机场上厕所，发现男厕所人少坑多，女厕所人满为患，好多妇女站在女厕所门口一脸焦急排着队。此为背景。我刚从男厕所小便出来，一位穿着时尚的妙龄披肩女郎，满脸通红拽我衣角说，帅哥，里面有人吗？我摇摇头，她继续说，我实在憋不住了，麻烦你帮我守着门，我进去解个手，我面对女人，尤其是漂亮女人，很难拒绝的。我点点头说好的，然后她就进去了。关键是她还放心地让我替她看着行李。然后不一会儿她出来了，连声说谢谢。然后，没然后了。真人真事。求过！
作者:胖香
一个人打点滴，手机又快没电。看对面坐的大妈面无表情，很严肃，于是我就讲了个笑话，想让大妈开心开心……果然大妈笑了，连她身边的大爷都笑了！两人满口的大金牙，同款金灿灿的笑容，闪瞎我的24氪钛金狗眼。当时脑子里的第一个念头居然是：黄金又降价啦？
作者:尛居居嘟嘟
本人是幼师，说话有童音……今天家里网连不上，就给电信公司打电话反馈，我巴巴巴的说了两分钟……电信客服:小盆友，没事不能乱打电话哦，等下老师不给你小星星……我……
作者:老李家掌柜的
早上车间里出现个老人，据说是退休的老老总，老人一路走来不停的和同事们打招乎，同事们好像都说的同一句话:马老，身体可好！离我越来越近了，我一激动说了句:老马，身体可好！老人稍微愣了一下:哈哈哈！好好好！多少年了总算又听到有人叫我老马了
作者:匿名用户
深夜来一个我儿子不到一岁，小JJ起了好几个小水泡，从没有遇到过，所以问度娘是什么情况，遇到一医生的回复，极为可能是病毒性疱疹，如果有必要须要及时切除，切除，切除啊[捂脸][捂脸]笑到不能自理，难道这个真的可以随意切除么？还是切了能重新长[捂脸]
作者:都盘丝洞里的，吐啊…
怀孕45天，孕吐吐血怎么办，求办法
作者:胖香
感冒严重，今天又去吊水，医生嘱咐我要忌口，没办法我就带了点旺仔小馒头，偷偷摸摸的隔一会丢一个在嘴里。护士姐姐看来的确有点火大，说话都没条理了：“你看你多大的人了，惹的旁边小孩都闹着要吃零食，再不听话我告你家长的啊！……”
作者:老巫婆～～
大学时一个学长追我，明着暗着拒绝多次后他还是死皮赖脸！我火大地问他：“你到底喜欢我哪点？我改还不行嘛！”他说：“我就喜欢你是个女的！你改不改？”雾草……
作者:傻晴°
挖地，打田梗，抓泥巴的时候，一下子抓到两条蚯蚓，吓得我一层三尺高！然后抽噎得跟老公撒娇！老公也赶紧拍着我让我不要害怕！然后老弟在旁边不屑一笑：姐你就装，小时候老爸用火烤了一碗下地笼捉黄鳝的蚯蚓，要不是我和老爸拉的快，那一碗蚯蚓还不够你吃的呢！
作者:你皇上
以前吐槽，说独生子女们最后变成421家庭结构，太惨了。两个独生子女结婚，上面养四位父母，下面再养一个孩子。现在发现不是了，开放了二胎，这一代独生子女们变成422家庭结构，上面四位父母，下面两个孩子。更惨了…
作者:炼狱勾魂索
“爸，为什么别人谈男朋友，我就不能有男朋友”“爸爸也不是有意为难你”“你够了，我不听～我不听”“儿子，我想我们应该坐下好好谈谈了”。。。
作者:晴～风
小时候有一段时间特别爱抬杠那时候零花钱特别紧张，暑假时候就在家里翻箱倒柜收集了塑料瓶，黄纸版，废旧书本，卖给了收破烂的。然后去买了零食回来。结果被妈妈发现了，妈妈气的不行，说我们辛辛苦苦的挣钱，都舍不得花，平时都是一分钱掰成两半花的你倒好，全买零食了。我拿出一分钱的硬币，说妈妈你给我掰两半我看看。别说那鸡毛掸子质量真好。。。儿子听我讲完了这段往事，笑的前仰后合，然后默默的拿出了一块钱的硬币～～～
作者:是谁辜负了好时光
在医院等报告，无聊中手机扫码摩~行侠按摩放松一下，等一会没反应，难不成椅子坏了？正纳闷呢，这时隔壁座位大爷嗷一嗓子蹦了起来：老天爷，这是咋滴了？椅子成精了？咋感觉有个小拳头捶我呢？我。。。。。。
作者:爱诺诺的小北·i
正在玩游戏，女友提了个小电烤炉过来了，把我裤腿一卷，小电烤炉贴到我腿上，然后插上电！一股电流传过来，我嗷地一嗓子跳了起来，瞪着她问干嘛！女友一脸无辜地说：刚刚我闺蜜过来玩，说这玩意漏电，她被电了下，我试下是不是真的漏电啊！
作者:爱诺诺的小北·i
表哥去年年底相亲认识个妹子，天天带着去乡下玩，爬山下地的，处得很好，过了年就着手准备订婚了，女神节的时候，，妹子闹着要看电影，表哥就带着妹子去了，回来后自己在家拿着计算器噼里啪啦地按了一阵，忽然给媒人打电话，让她转告妹子，说俩人不合适，分了吧！大姑气坏了！拿着鸡毛掸子追着他打！一个劲地问他为什么，表哥边捂着头躲，边大声嚷嚷：我一个人看电影，只要一张票！昨天去看电影，买了两张票，两杯果汁，两桶爆米花！回来后我算了下账，漫漫几十年，这是笔不小的开支啊！
作者:鹿鹿熊
有一天我闺蜜涂着指甲油兴奋的跟我炫耀，于是我温柔的托起她的手，高兴的对她说:“像你这样的丑女还是不要涂指甲油了，跟狗啃的似的。”
作者:正版煮茶
那年军训，在湖边训练。教官很严格，令行禁止，不听话就是一百个俯卧撑。有一次，他让我们走正步，前面是湖，他接了个电话，也没喊停。第一排到岸边有人摔湖里了，有人刹住脚了，第二排的还在踢正步，又把第一排刹住脚的踢湖里...
作者:海棠迷露
店里回了一 批 货，有个箱子好重，我搬不动，其他人都在忙，我就跟在柜台里坐着的老板说，他让我喊老板娘帮忙。我就喊了，老板娘下了楼说一起搬，我俩刚弯下腰合伙吃力搬起箱子，老板像只豹子似的窜出来：“你俩放下!我来我来。”老板一个人轻松抱起箱子进了屋。我很有点懵，他多此一举把老板娘叫来 干 啥？
作者:初心初心初心
老爸为人大方，大方到什么程度呢[doge]小时候有次小姑来镇上打算买“锅盖”（电视机信号接收器”。路过我家，我爸知道小姑要买的是啥后，直接去楼顶拆了自家的“锅盖”给小姑拿回去了[捂脸]又有一次，老爸的哥们来家里吃饭，冬天打火锅，那时候电磁炉在镇上还没有普及，家里赶新潮买了个。吃饭的时候那叔叔表达说这么好的东西，比煤气炉安全方便自己回去也买一个，我爸当时立马就说喜欢待会直接拿回去就好了，饭后真的打包送给了叔叔[捂脸]感觉老爸是真正意义上做到了舍己为人[耶][耶]
作者:抚一缕漠北的清风
带着儿子去餐厅吃饭，结账时我故意对儿子说:坏了没带钱，不如你在这里刷碗抵账吧！服务员也点头说好，配合的十分默契。儿子听完后淡定的对服务员说:你可要想清楚，我留下可以，你每天要接送我去幼儿园，做饭给我吃，晚上还要帮我洗澡讲睡前故事，为了几个碗值得吗？还是说……你想当我后妈？我……
作者:恋爱丶怎么谈
刚刚睡觉 ，老婆舔我脸，我说你是狗啊？ 她说 是呀    我就说了  狗吃屎呢！！  然后。。。然后。。。她说我在舔。。。。我 。。。。。。。。。
作者:无书斋主
本人开车有点路怒，今天一台沃尔沃别了我三次，第四次的时间，我直接撞了上去……双方停车，我做好了撕逼的准备……沃尔沃上下来一个人笑呵呵的:L正，火气还是没变，你的车我给你修吧……我太阳了，上级部门领导！！
作者:匿名用户
女同事跟我住一个小区，下班坐我车回家被老婆发现大吵一架，我觉得一个单位的同事还住一个小区，对方提出让我带一点没法拒绝，况且是坐在车后面。老婆说：“顺路搭你车我也忍了，她还搂着你腰算几个意思？”
作者:吃了两碗又盛
女同事产假回来第一天上班，，，我不记得她生孩子时我随礼没随礼，，灵机一动，给她发了个红包，如果她收了就证明我没随礼，反之她不会收钱。不一会，红包被收了，女同事回复说:谢谢哦，我替我家二宝先收下咯！这，，，，
作者:小北家的诺诺
女儿老师在微信群里点名批评女儿，还有好几个同学，包括班长伍智凯，说他们带着小宠物来教室，上课了教室里还好多小乌龟在爬，影响极坏！伍智凯妈妈第一时间在群里艾特老师，表明态度！我有点忙，就复制跟上！等我忙完了去群里一看，群里很安静，就老师发了个目瞪口呆的表情，还有伍智凯妈妈发了个捂脸的表情，我忙爬楼去看，伍智凯妈妈发的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！以我为首，下面一溜的复制粘贴的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！
作者:我就不告诉你我是个…
今天在网吧看一男吊在lol，来了一女的，估计他女朋友，开心的跟他说么么哒！那男的可能正在团战操作了几秒后才缓缓的抬起头：么尼玛！瞬间看见那女的脸都绿了！～～哈哈！
作者:无书斋主
昨晚，单位领导征求女性意见后，给她们开了个KTV大包……九点多一连给了我五个电话，好吧，去看看！到了没有一个男的，说实话我坐立不安……一个人敬了杯啤酒我准备开溜，正唱歌的小刘疯叫:不能让他走，就一个唯一的妇女用品，把他给我捆起来……我……特么差点真被捆了！！
作者:匿名用户
谈了个撒比男朋友，同一个系统不同部门。前两天他打球把腰闪了，走路都得扶着腰。就有贱兮兮的同事议论:小X是厉害啊，男朋友腰都不行了……我特么真是百口莫辩！关键是这狗东西听别人这么说都是露出个[羞涩]害羞的表情！害羞你妹啊是你自己打球打坏的好吗！我的一世英名还有得救吗！！！
作者:一笑：
辗转反侧，参差荇菜 。有个大项目，共享电话亭😄有没有合伙投资的？就是路边建电话亭，贴个二维码 ，给那些没有电话的人打电话。为了让更多的人看到，大家加油啊！
作者:狐地瓜大人.
院子里抓到只小鹩哥，全身乌黑色，看着特顺眼，感叹运气好，还特意买了鸟笼跟鸟粮。逗小鸟说话：你好，你好。  小鸟：去你M的！不管怎么逗它，它就会一句：去你M的…吐字还超清楚，无奈把它放生了…我想之前它的主人也是这个原因放生的吧！！
作者:厉修
女兵冯碧仪捐赠器官，但我第一反应是她是如何通过征兵体检的？别告诉我这么想的就我一人
作者:奔跑的小土狼
承包厂食堂的人换了，做的饭连点荤腥都不见 ，天天白菜芹菜媳妇儿在临市上班，星期六才回来，我不会做饭，天天在厂里吃今天我们班组聚餐，于是给媳妇儿发一条微信：我真是素够了，今天要大开荤戒媳妇儿回复了一条语音，我以为她让我少喝酒呢~~我说：大家静一下，你们看我媳妇儿多关心我，就点开了：你别吹牛 逼了，你是心有余而肾不足…………
作者:宁夏大千食界餐饮
宝贝女儿满月的时候，老婆的同事、闺蜜来看她和我们的宝宝，同事大都说我女儿长得像老婆闺蜜，她闺蜜乐呵呵的说:像我好啊，漂亮又有气质...我发现老婆脸色越来越难看，而且恶狠狠的瞪了我几眼，眼光里带着杀气...唉！这傻婆娘，宝宝是你生的，长得像你闺蜜关我什么事？丈母娘我要退货!
作者:无书斋主
昨天长沙突然天气到了三十度，而早上去上班的时间，我还穿了秋衣秋裤衬衣单西装……中午出去吃饭，遇见一群小姐姐，在我感叹她们的青春活力无比清凉时，突然:你看那个傻逼大叔，穿这么多……我……顿时觉得她们不美了！！！
作者:挖鼻孔的老虎
打游戏时队友骂我，我赌气把手机递给小学二年级的外甥。谁知最后居然赢了，那队友嘚瑟：“有些人就是这样，不骂他一顿他都不用心。”我很不爽，责怪外甥：“干嘛要赢？”他指了指我：“有毛病，想输你自己打就行了，让我出马干嘛？”
作者:独步不寻花
在朝阳时，有一次去嫂子家，他家住轮胎厂，在小客车上（我穿的是那种大兜的风衣）一个偷就把手伸到我兜里了，不敢出声我就瞪了他一眼，然后他手拿出来就上车前边了，正准备偷一个男人裤子屁兜的手机，一位大叔开口了，外甥你手机没电了吧拿出来看看……小偷失手了，到下一站也下车了，等到轮胎厂我下车，那个说话的大叔也下车，而且我走哪他走哪，诶呦，当时那个怕啊，就打电话叫嫂子来接我，等到楼房和平房的路口终于不一路了，现在想想当时脑抽了才以为大叔和小偷是一伙的！
作者:九头纪
有次在路上瞎逛，路过一个公交车站看见一对男女，十六七岁的样子不能确定是否情侣，我走近一看那女孩居然是我表妹，不过她没正对着我没看见我。这时候他们在那说笑，表妹对着那男的打了几记粉拳，我笑着突然道:“哎哟,叶问哦!” 表妹停止了粉拳“叶 你 妈 个……哥....”看着转过身来愣在那的表妹，我也被她的彪悍吓到了，那小男生也傻了“哥...”我瞪了他一眼 “谁是你哥啊，别乱叫!”小男生顿了一下又弱弱地来了句“噢　对不起,叔叔好!”靠!什么眼神! 我才22啊。
作者:骑着二哈啃黄瓜
二货朋友出差顺道来看我，高兴的和我电话说给我带了手信，我那天我去火车站接她，看她拖着满满一大箱，她说是家长土特产，回到家我兴奋的拆开，一溜整齐的大葱和青瓜。。。。我懵圈。。。朋友解释:我们的特产就是大葱和青瓜种植。。。哦，还有煤矿，寻思着你不吃煤也用不上，也没给你带。。。我语塞：啥叫用不上，啥叫用不起上。。。。
作者:埃德·挨都挨不得
一大早老婆问我知不知道今天什么日子？我比较喜欢看阴历，记得今天是二月二，龙抬头，适合剃头。老婆让我先去剃个头，如果回来还记不起什么，要打得我抬不起头。问一下大家，今天是挨打的节日吗？
作者:朴人猛,
这几天天天下雨，洗的内裤都不干，我不禁抱怨:前天穿机器猫，昨天穿派大星，今天穿海绵宝宝，明天穿啥啊？室友:这还不简单，你听说过“皇帝的新装”吗？
作者:小豆包里包小豆
今天玩陌陌，看附近0.15km有个美女，老照片各种漂亮，各种性感，我就想着，肯定是来走亲戚的肯定有机会，搭个讪，当我把美女你好打过去，在烤火的堂妹突然抬起头说，哥，你玩陌陌啊？ 我说是啊，怎么了。她说了一句，你叫我美女呢，我说什么时候叫的，她说，就刚刚，还给我看了，我认真的看了下头像，在看了下她的脸，我发誓我要马上卸载！！！
作者:猪猪家的大猪头
楼主是家里的老幺，在家里上有爸妈的宠爱，下有哥哥姐姐的“关照”，所以整个童年都是比较多姿多彩的。有一天晚上楼主突发奇想的让老妈给我讲故事睡觉，我妈说:从前有只小白兔和小蓝兔。我问道:不是两只小白兔吗？我妈没理我，继续说:她们在一起盖房子。我又问道:她俩不是应该在挖萝卜吗？只见我妈吸了一口气，一巴掌呼到我头上，然后等我醒来的时候已经是第二天早上十一点了。。。
作者:无书斋主
今天起的晚没吃早餐……到单位时已经到了九点，刚好大厅小刘问小张:张姐，你面包还有吗？给我一个……我一听，刚忙说:小张，我没吃早餐，有多的也给我一个……我刚说完，她们哄堂大笑……
作者:海棠迷露
老公跟我求婚时没买戒指，花都没有，我没答应。回家后我跟爸妈诉苦,老妈很生气，现在买个戒指都舍不得，以后闺女嫁过去了要受多少苦?她说：“臭小子这么过分，等我收拾他!”第二天老公来了，一脸谄媚地跟我爸妈聊天，我躲卧室听着，他说昨天跟我求婚被拒，他说：“我想早点结婚……”我心想你想得美，我竖着耳朵听着，等着我妈训他，我妈笑逐颜开说：“好好好，结婚的日子定好了吗？”
作者:我也叫蹲蹲
谁借我60W啊，，买房，不还……
作者:匿名用户
电话销售坐席成交确认核对资料中～～T：王蛋蛋先生，跟您核对一下，您的王是国王的王是吧？C:嗯，对！T:蛋是鸡蛋的蛋是吧？C：嗯……对！T：后边那个蛋和前边那个蛋是一样的吧？C：嗯？！T：就是说您的两个蛋是一样的吧？………………啪…………嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟…………
作者:半截烟云
想爸妈了，中午给老妈打视频，我说:妈，我想你们了。老妈刚想说话，被老爸打断了:傻闺女，光想我们不想小黄（家里土狗）吗？你不在家，它可是替你抗下了重任的。我纳闷了，问我爸:爸，它能替我抗下啥啊？我爸:你在家的时候，剩菜都你吃的，你一出去，这活儿都归它了，你快点回来。我……
作者:川菜—一个骚厨子
下班时候雨下得很大，路上看到了在一旁躲雨的邻居金姐，提着大包小包的，想着顺路就招呼她上车，这个点不好打车。下车时候，看她拿那么多东西，就先下车去给她搭一把手，这金姐一个没站稳就这么栽我怀里了，巧的是媳妇儿这时候接儿子放学看到了这一幕，儿子挠挠头冲我喊道:“爸爸，你怎么抱着金阿姨啊！”
作者:花落彼岸～任逍遥
小的时候家里养的有年猪，经常是我奶奶给猪煮猪食，有一次我奶奶在烧猪食，然后我跑过去对我奶说饿了，然我奶奶就从那锅猪食里捞出了个完整的鸡蛋，洗洗给我吃了……
作者:吃了两碗又盛
前段时间我媳妇有点不舒服，让搞中医的姐夫看了看，喝了几天中药效果不错，她让我也看看，我说我没病看什么看？媳妇说你最近白天总瞌睡，调理一下不行吗？，，，，，姐夫给我号号脉，说:你这是肾精不足引起的，先补肾！刷刷刷给我开了个药方，，，，把我媳妇乐的啊
作者:匿名用户
本人妹子，刚入郑州富士康俩月，月薪2500.感觉好少，当初进厂时别人都说一个月3500+的，可是。。有没有同在电子厂的糗友，报一报你们的工作地址和月薪，方便其他糗友年后找工作，我也想换厂了。。拜托拜托了，大婶求过了。
作者:骑着二哈啃黄瓜
夜深，静悄悄的，总感觉有人在娇喘，仔细贴着里面墙听了好几次，然后又躺着床上查找来源，才发现是自己的呼吸声。。。
作者:老巫婆～～
和男友异地恋，聊完天，我俩互道晚安，他说他睡了，我说我睡了，过会我俩在游戏里相遇了………
作者:leo咫尺天涯
二十岁那年，我千奷百媚，好多人做媒！表姨介绍了个帅哥，见了一面，我挺满意的，隔了几天，表姨带我去她家看看……到了他家，我有点激动，见面就挽着他手问:想我了没？……回来后，姨吼我:你看你，一个女孩子也不知道矜持点，那是他双胞胎弟弟，上次见面的是哥哥……我……就这样，到现在还单着！！
作者:吃了两碗又盛
儿子过生日，，，老叔举杯祝词说:十二年前，老李家诞生了一位龙子，，，我小声说:我儿子属猪的，，媳妇怼怼我示意别说话:总不能说诞生了一个猪仔吧？
作者:匿名用户
今天坐公交的时候，深圳通没钱了，身上也没有零钱，多谢一位姐姐给了我2元，没错，就是403公交，好人有好报
作者:爱诺诺的小北·i
在家吃饭，老妈总说鸡汤排骨汤什么的，营养都在汤里，肉都是渣，让我多喝汤，渣给她吃！跟女朋友搬出去住了，晚上煲了一锅鸡汤，我想着老妈的话，把最有营养的汤装出来，递给女友，女友看了看碗里的汤，边推给我边说：老公，鸡汤的营养都在汤里，你这么辛苦，要多补补，多喝点汤啊，这肉渣留给我吧！说完就抓起个大鸡腿啃起来了！果然，都是爱我的人……
作者:傻晴°
儿子在田里玩耍乱跑扔泥巴，他爸嫌碍事就叫道：不要淘气，地是种菜种粮食的，不是给你玩的！谁知儿子梗着脖子回击道：那妈妈要做饭洗衣服还要下地干活，咋还给你玩呢？！
作者:无书斋主
一哥们复婚，请我们吃饭！我举起酒杯:衣不如新，人不如故，恭喜！回来被老婆骂个半死，在沙发上睡了一夜！
作者:挖鼻孔的老虎
中学谈恋爱，女友是学霸，当时的老班挺开明，没有扼杀，只是经常找我讲道理。潜移默化下，我觉得越来越配不上女友，于是提出分手，结果女友赌气考了个倒数第一。老班又找我，说是早恋惹的祸。我辩解，说她只是考的太随便，一时失手。然后老班说：“这是随随便便考的？像你这种全部选c都得了26分，她是知道正确答案，全部绕开才会得零分，你连比谁分数低都比不上她。”
作者:Cm少年
以前傻傻的对暗恋对象做的事    。                      那年夏天傻傻的折了1314只千纸鹤给他，只是说了句，留着当作纪念，后偶有问起，        “你有数过那有多少只千纸鹤吗？”“没有，没空。”
作者:义行天下7
近段时间我们部门招了个新同事，培训阶段，新同事天天就知道玩手机，撩美女，工作好像不关他事一样。由于他岗位的重要性，大领导专门来考察他，顺便谈话，问:上班时间能玩手机吗？能撩妹吗？如果遇到比较难缠的客户怎么公关？新同事一脸懵逼，一问三不知，批评了几句后，只见他脸色发白，手有点颤抖，口吐白沫，不一会儿晕过去了，卧槽，赶紧打120……领导吓得赶紧回去把人事课长diao了一顿:这就是你们招的人才，一点心理承受能力都没有……我长得也不吓人吧……这话也说得出口，我心里想:不吓人才怪……说你长得像猪吧，
…
作者:徘徊的老鹰
昨晚二娃在地上撒泼打滚就是不睡，我把娃手拉着拽了起来后，哭的更厉害了。折腾一晚上也不睡，今早看着娃右手不动，只用左手，急忙和媳妇往医院送，配合医生把脱臼的小臂复位。算是皆大欢喜……媳妇让我给她打个欠条:今欠XX打车费，挂号费，诊疗费，误工费，吃饭共计:154元整
作者:最好相不见
和媳妇去逛街，路边算卦的看到我们喊着“二位请留步，看二位印堂发黑，恐三日内有血光之灾，我能帮你们化解，化解。。。”本人平时最不信这套，拉着就走。直到第三天晚上，媳妇在卫生间大呼“天哪，老公，这算卦的太灵了。。。”唉！这二货媳妇也是够了，每个月都有这么几天，有啥好大呼小叫的
作者:正版煮茶
我路过独栋的民房，楼顶一个大叔喊我：“兄弟，兄弟！我被我婆娘反锁在天台了！帮帮我！”我：“怎么才能帮你？”大叔：“用纸包住，扔个打火机上来！我有烟没火，半天没抽上一根烟了...”
作者:匿名用户
今天买了个手机，挺喜欢，OPPOr5，回来老公非要用，丫的我刚买的自己还没喜欢够了你想的美，！他就不乐意了非用不可说什么苹果六普拉斯都不喜欢就喜欢这一款！我一生气出去又买了个苹果六回来，现在坐着嗑瓜子看老公献殷勤呢，有钱！任性。
作者:爱诺诺的小北·i
周末在家，女友说要玩捉迷藏的游戏，谁输了谁做饭洗衣服打扫卫生，我觉得有趣，就说好！女友说她躲我找，我也没反对，这么大点的房子，我能找不到？看来这个周末可以好好休息啦！蒙着眼睛坐在沙发上，听到女友大声叫“准备好啦，开始！”我乐坏了！声音从卧室传来的，这傻娘们！我往卧室走去，一扭门锁，打不开！竟然从里面锁住了！我敲门，女友在里面得意地说：老公，别敲啦！我是不会开门的！你找不到我啦！输了哦！快去做饭洗衣服打扫卫生！我先睡会，饭好了叫我啊！
作者:吃茶论语骂王八
转     最近一个女同事和我杠上了，我网名改成“皇上”，她改成“太后”，我改成“赢政”，她改成“赵姬”，我改光绪，她改慈禧，我改宣统，她改隆裕……..，总是大我一辈，今天我想了一个绝的，果断改成“孙悟空”，看她的怎么改？刚才吃过饭，登陆一看，她改成了“石头缝”。各位有没有更绝的？
作者:不帅但很能干的人
老妈背上起个火疖子，在沙发上躺着让老爸给她上药，我在一边看电视。结果侄子非得让我回卧室，我问他为什么？侄子一本正经的说:老师说了，男女授受不亲，奶奶后背露出来了，咱俩应该回避。我不由得生起逗他的心思，“那爷爷也是男的，他是不是应该跟咱俩一起回避？”侄子沉思一下，“叔叔你是傻了吗？爷爷跟奶奶是夫妻，夫妻之间应该坦诚相待，快点跟我去卧室！”我……
作者:匿名用户
和对象是同姓，妹妹突然问，以后你们有孩子了，跟谁姓呀。这个是伤脑筋的问题[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
作者:卢浮宫附近
前提：LZ记性特别差。。。今天在外面逛街，突然尿急，看到家乐福就冲进去了。。。割不割呢？。。。厕所是那种T字型的，左面男厕，右面女厕。高潮并不是老娘走错厕所了。而是出来的时候找不到路了，直径就忘男厕所走。。。还好老妈高喊了一声：要往哪去？！我才反应过来走错了。。。还好没进去，我就看着门口排队的那些阿姨们幽怨的眼神啊。。。真是糗！
作者:赵碧虹
一大早下了雨，刚刚路边看到一小男孩大概十二三岁打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，只听到一声尖叫，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影、、、、、
作者:余生安稳即可
那二货正埋头打游戏，我对他说：华子属于我的节日快到了，你要准备送我什么礼物啊？他一脸懵说：什么节日？我：3月7日女神节啊。他：哦，情人节的那束花还在花瓶里，浇点水，应该可以撑几天……我拿起一个抱枕就砸过去。。。。。
作者:（驹迷）真的爱你
家里来亲戚，拉着我嘘寒问暖，当然有也少不了学业的事问我目前学的啥专业，将来工作可有啥打算………我如实说道:目前读司法法律专业，在学校如果能考上公务员，毕业后就能进监狱或者法院事业单位工作……亲戚一听恍然大悟道:知道了，就是你这专业，毕业后出来就得进监狱，是的不！！！
作者:孤犬落寞吠
去楼下新开的东北饺子吃饭，期间一讨钱的老头到店里挨个要钱……老板娘看到了冲过来大喊一声：滚，以后再来，打断你的腿……今天打完牌去吃饺子，挺晚了……店里还有扫街道的两个婆婆和一个大爷，正津津有味的吃着饺子。一旁的老板娘说：慢慢吃会死啊，又不要钱，还有呢，管饱。然后耐心的给他们添加蘸水，又端出没卖完的东北拉皮给他们吃，还给我端了一小盘……见他们吃饱喝足了，老板娘笑着说：还挺能吃呢，明天记得把我门前扫干净哈……
作者:匿名用户
第一次写，不好勿喷，高中我带隐形眼镜，眼镜盒里面有一面镜子，然后同桌就把眼镜盒拿走了，他把眼镜盒转桌下的桌角处，GC来了，当时上课的是女老师，还穿着裙子，老师从我们旁边走过，他从容的弯腰了，被老师抓到了，，，，，抓到之后，，，，，，，就没有之后，，，，，，，，
作者:黄山小妖
搬新家两天了，晚上总能听见楼上有人在敲地板，动静还挺大...于是我就找到了楼上...一个十几岁的男孩，一个长年卧床双目失明的母亲，男孩对我说道：“我没出生的时候，我爸就走了...我妈看不见，唯一留给她的念想就是我爸走的时候留下的脚步声...后来养成习惯了，每晚都要听我踢正步的声音才能入睡...”
作者:工商银行～
媳妇学驾照今天考科目二没考过回来一脸无辜的表情说：亲亲，抱抱，举高高！我说：亲亲，抱抱还行，举高高就算了！你太胖了现在举不动！媳妇说：你到底举不举！我说：我不举！媳妇说：真不嫌丢人，这事好意思大声说出来？
作者:无书斋主
上周在老婆的要求下做了个体检……昨天我去拿报告的时间，医生告诉我，各项数据都是亚健康状态，必须要注意，然后给我开了个单，我去划价的时间，四千多……说实话吓得我要死，内心嘀咕着这有点严重……交钱拿到药的时间，全他妈的保健品！！
作者:天热打鼓球
我们老家农村，几乎家家门前都有打谷场。下雨时，打谷场被踩的坑坑洼洼，所以雨停后都会用木抄子把场子抹平。为防止行人误入，有的还特意用栏杆围住。我高中放学的一天，因地上还泥泞不堪，骑不了车，于是和几个同学步行回家。路上难免打打闹闹，我不小心就闯到了一家抹平的打谷场里面，留下了一串串脚印。那家门前坐着一个四五岁的小屁孩，看到后骂道：快点给劳资滚出来，当心挨揍！唉呀，年纪不大，口气还不小。看看我们三四个十几岁的壮小伙，再看看那四五岁的小屁孩，我们笑得格外的猖狂。本来我是准备出来的
…
作者:略懂小姐
LZ女，谈个对象一个多月，网上认识的（认识很久），背景交代完…晚上还和妹妹说，如果和他分了以后就不再爱了，一直一个人。刚才网上聊天问他喜欢我不，他突然来句  拜拜，以后不要联系他了，电话也不接了，我就想问问万能的糗百，我到底做错了什么，为什么这样对我，希望能给我过，他也是糗友。。。
作者:若水寒冰☆
早晨早早打电话给闺蜜问她去不去逛街，她支支吾吾，我这气不打一处来:到底去不去，你干嘛呢，吞吞吐吐的样子真恶心！闺蜜:讨厌，明知故问！电话挂了→_→
作者:狐地瓜大人.
手被刮了个口子，让女友帮忙找液体创口贴。一会女友拿个小瓶过来，给我涂抹伤口。正常液体创口贴涂上是凉凉的感觉，女友涂的有点火辣，问她：“你给我涂的是液体创口贴？” 女友：“别问那么多，创口贴没找到，透明指甲油凑合着用，反正伤口不大，别那么矫情！”我突然觉得世界充满阴霾…
作者:道士下山会女神
结婚时装修的新房，到现在很多东西都陈旧过时了，老婆这看不惯那看不惯：家俱沙发换了，电视冰箱洗衣机换了，连厨卫吊顶都换了……最近我发现她时不时瞅我，瞅得老子心里发毛，就问她：“怎么，还想把我都换了？”二货竟笑嘻嘻的说：“老公，要不你辛苦点到夜 店兼个职，咱把房子也换了”。
作者:鬼魅默默
前女友结婚了，在朋友圈晒孩子照片，我手欠，评论了个“怎么不像我”。结果她老公认真了，带着孩子做亲自鉴定，想不到真不是他老公的... 咋搞！？不知道他老公会不会来找我，可孩子也不是我的呀。#搞笑#
作者:默、诺
某日，一女同时被俩男的追求，女的说:“你们现在可以为我死吗？”第一个男的头也不回的撞墙死了，女子很感动，第二个男的说:“我要留着自己的性命好好爱你，所以，我不可以死”女子更感动，就嫁给了他。第一次，求过
作者:莳鑰
我有一哥们儿，什么都好，就是有一怪毛病，只要听见摇裤儿（裤衩）三个字就会浑身发抖，双眼血红，更有甚者会跳起来打人。有一次跟他喝酒的时候终于知道原委，原来他父亲没文化，家里姊妹多，怕养不活就每个人取了一个贱名。老大叫帽子，老二叫蓑衣，老三叫背心，老四叫袜儿（袜子）他排行老幺，他老爹想来想去就干脆给他取了个“摇裤儿”而且这个名字从幼儿园一直叫到初中，为此他在家里没少吵闹，可他老爹就是不改，最终还是他离家出走换来了老爹的妥协，终于给他把名字改了。从此以后他便有个个更风骚的名字，“拖孩”（拖鞋
…
作者:leo咫尺天涯
人会随着年龄变得越来越成熟，脱离那些儿时的不切实际，譬如我，以前想嫁个会浪漫有情调高富帅，现在只想嫁个男的，活的，哑巴也成……
作者:粉碎的粉红色的心
老公打来电话：“老婆，我已到深圳了，你晚饭吃了没？别吃辛辣油腻的啊，有没有一点点想我？”老婆：“外面没有下雨，你有两条内裤晾在阳台上，两件花的一件黑的，电饭锅里有3个玉米棒子，2个熟的一个生的，家里还有哪些地方需要看一下的？”老公：“哦，在家就好。”
作者:帝国守卫
和女友一起出去玩，由于女友各种墨迹，出发时间晚了，赶紧打车奔机场。可是急病遇上慢郎中，出租车师傅开车开的不温不火。我着急的说，师傅，麻烦开快点，赶飞机的。师傅依旧不着急，还说啥，不能快了，快太危险了。限速有违章了，交警会管了，等等一大堆话，把我说的无话可说。这时女友在旁边说，老公，你也别劝师傅了，师傅这年纪还能开快车吗？你以为师傅还年轻啊！现在已经五分钟了，我和女友面如死灰的紧紧抓着把手，师傅，我女友说着玩的啊，我求求你了，你慢点啊，你这都快飞起来了！
作者:嘘嘘、、
第一眼看见他就觉得原来自己这么多年一直等的就是这样的男子，每次看见他都砰然心动，，，无数次幻想和他在一起的样子，，可是就在今天，得之他已经结婚了，一瞬间心里好失落，突然间觉得自己连暗恋的资格都没有了，可是还是狠难过，大婶我该怎么办
作者:花落彼岸～任逍遥
去年立夏的时候给羊剃羊毛，一不小心把羊蛋给割个口子，剃完毛我老妈让我去买一瓶酱油，我骑起车刚要走，那羊爬起来就给我撞倒了，两只羊角死死的顶在了我裆部，要不是家人给拉开我可能要去故宫当差了
作者:匿名用户
今年21了，亲爹对我就像对8岁小孩，最近要上班，从昨天开始给我洗衣服，重复8遍明天见领导要说的话。早上让我穿袜子穿正。嘴里别嚼口香糖，出了门让我靠右行，到地方让我站好别乱动，给我买好了烟替我发给领导。弄完写履历我爹拿单子就要填，我使劲捅他三下才尴尬的把单子递给我。[doge][衰]我真的要疯了，顺便倚着糗百精神吐槽一句，以后生孩子你也替我生咯？[闭嘴]
作者:蛋蛋d﹌e忧伤
第一次发笑话，求过，…一同学从日本留学归来，问其怎么不在日本找个女朋友，其说：日本女人太丑，又问怎么不在日本找个漂亮的，其说：我怕找个漂亮的带回来你们都认识
作者:骑着二哈啃黄瓜
和闺蜜同一个公司，我们总是一起上下班，她作风豪迈，我是个工作狂，个子比较小，我办公的时候是趴在办公桌上的，每次下班，她过来直接双手插到我屁股下，搂住双腿，像抱小孩尿尿一样直接抱起。。。。可他么的今天我穿裙子呀。。。放下，你个二货。。。。
作者:俺家我说了算
刚才孩子要手机玩游戏，我问作业写完了吗？早完了。日记写了吗？写了。作业本，书都收拾了吗？收拾了。我乖乖把手机给他了！早给我不就没事啦？这倒霉孩子
作者:百里轩辕
堂妹上了婚车走了，叔叔一动不动静静的站着，车慢慢走远了，叔叔还在那看着…许久，堂弟走到叔叔身边笑道：爸，小棉袄被狼叼走了心疼了吧！叔叔转头斜了堂弟一眼：小棉袄被狼叼走了我心里高兴，可我自家的猪连个白菜都不拱回来，伤我的心呀…
作者:骑着二哈啃黄瓜
以前养过泰迪，老是在房间里拉屎，后来把它打了一顿，就再也没见它拉过屎了，某天出去玩东西没带突然临走前记起就回去拿东西，看到它在很委屈的吃它自己拉的屎😂
作者:入我心可倾天下-
家附近新开个珠心算班，刚好想让孩子学点什么，就带着媳妇儿子去试听～来试听的孩子真不少，看着台上老师讲的也不错，别的小朋友听的可认真了，就我儿子哈欠连天的，不由得苦笑这孩子真不是学习这块料。想让媳妇看看儿子这个囧样，一转头看到媳妇居然睡着了，睡着了！
作者:骑着二哈啃黄瓜
来姨妈了，因为已经下班了，就想着让我闺蜜给带个姨妈巾，结果当时脑子不知道在想什么错发到了公司的工作群，自己还不知道，一分钟后接到女同事电话，赶紧撤回了，但是第二天上班总感觉男同事们总是看我的眼神那么的意味深长。。。。
作者:匿名用户
昨天和朋友喝点酒，，最后一起睡觉，后半夜起来尿尿，摸了一下朋友的大家伙，手感真好呀，，最后越摸越放不开，直接给他打射了，，，，，刺激的我也射了，，，，千万不能让他知道呀
作者:猪猪家的大猪头
传说中的脑子进水说的就是我吧！！昨天晚上宝贝老是拉肚子，我就去诊  所买了药和肚  脐  贴回来给她贴上了。早上起来准备再给她换一张呢，我撕下来正准备扔掉的时候，突然发现上面居然还有一层纸没有揭下来，揭下来，，，，，我擦，宝贝，妈妈对不起你
作者:偷惢
高中时喜欢个男生，可我胆子小不敢表白，只好每天趁着吃午饭时坐在他附近偷偷瞄他几眼。这种情况维持了半个月，终于有天在我偷瞄时被他发现了，他缓缓的向我走来，我感觉自己的心都要跳出来了。然后他将一张饭卡拍在我面前，低声道:“不就是捡了张饭卡没还给你嘛，至于盯我了这么久，最近吃的钱我已经冲回去了，再不许盯着我啦！”我望着这张陌生的饭卡若有所思，自己的饭卡好好的躺在裤兜里呢！
作者:聊天不撩妹子
同学聚会，我带媳妇一起去的。以前暗恋的班花也来了。我媳妇去卫生间时，正好班花一个人在角落，我忍不住过去，问她过的好吗？老公怎么没来，她一脸警惕：“你又想趁周围没人占我便宜?”咳咳，那个男人年少不冲动呢，我讪笑着说：“那是因为我喜欢你，我再不……”“会那样”还没说出来，班花瞬间变脸，捂着胸口哭诉道：“你这个流氓!”啊？!我什么都没做啊，直到老婆从背后一把拎着我耳朵，我才看见班花窃笑的脸………我讨厌会演戏的女人! !
作者:天涯明月刀。
前两天和客户去公园看樱花，去到公园看到好多女的穿着像和服在看樱花。  我就和客户说：怎么这里这么多外国人？客户问我：你怎么知道她们是外国人？   我：她们穿着和服啊！这时旁边穿和服的女的说：这是汉服！我们不是外国人！大叔！
作者:匿名用户
lz女，最近男票上火嘴角烂了挺大一块。格格………………每当他损我的时候，我就唱“菊花残，满地伤……”
作者:吃了两碗又盛
外甥女突然私聊我，让我帮她剪辑拼接视频，竞选班干部用，她自己没时间做。我帮她做了，做完了我就想，自外甥女上大学以来，我已经不知接了多少有关电脑方面的活了，，文字方面我老叔也接了不少。一个大学生，上学还配两个秘书。
作者:骑着二哈啃黄瓜
昨天遇到一只瘸腿的小狗，我叫它过来我看你的脚，它就过来了，可是我不敢碰它，我怕被它咬到，它很听话的在原地等我，我去买了两根火腿肠喂了它，后来就很乖的睡在我旁边一两米的地方。旁边的朋友正在吃饭，说她看到狗吃不下饭，后来狗狗听到了就自己走了
作者:无书斋主
昨晚，小刘媳妇来电:正哥，小刘和你在一起吗？他电话打不通，在的话叫他给我回个电话……我一想，肯定是小刘出去玩了，就回:小刘啊，刚刚在一起，他说手机没电，十分钟前回家了……赶忙给小刘电话，通了，他老婆接的:正哥，你不错，我代小刘感谢你……放下电话，老婆看着我:不错，很熟练吗……
作者:百里轩辕
在昆明工作三年，跟女友小苏相亲相爱两年了…去年底小苏跟我到江苏过年，一直到过了元宵节才回到昆明…今天龙抬头，小苏大早上给我做好早餐，看着我吃的很香时候轻声对我说：我爸妈早上打电话来说想见见你，你能去吗？我怜爱的看着她柔声道：当然，我早就应该去看看你爸妈了，我应该感谢他们给我一个天底下最好的女孩…饭后买上一后备箱礼品，驱车五个多小时到了小苏农村老家，伯父伯母已经做好了午饭在等我们许久…看的出伯父伯母对我非常满意，小苏笑的格外灿烂…伯父伯母兴头上多喝了几杯午间小憩，小苏把我带到一个规模很
…
作者:匿名用户
晚上老婆带儿子出去玩，老妈去散步了，我自己抱着一岁女儿看电视，看着《熊出没》没意思手贱找个电影《唐伯虎冲上云霄》看看…割…割…割…老妈刚坐到沙发上，电影就演到一男一女在厕所，女的蹲下脱男的裤子在吃，，，，当时我脸都绿了…赶紧把女儿给老妈，赶紧换《好大一个家》
